Repository: bruce68tw/DbAdm
Catalog: Resources/Views/Crud/Edit.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AuthType
source: Authorize Type
zh_cn: 权限种类
zh_tw: 權限種類

source: Create
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Data Sort
zh_cn: 资料排序
zh_tw: 資料排序

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Edit Form
zh_cn: 编辑画面
zh_tw: 編輯畫面

# Eitem
source: Edit Item
zh_cn: 编辑栏位
zh_tw: 編輯欄位

source: Export
zh_cn: 汇出
zh_tw: 匯出

# Find2
source: Advance
zh_cn: 进阶
zh_tw: 進階

# Fkey
source: Forgien Key
zh_cn: 外Key栏位
zh_tw: 外Key欄位

# FunEdit
source: Edit Fun
zh_cn: 维护功能
zh_tw: 維護功能

# FunRead
source: Read Fun
zh_cn: 查询功能
zh_tw: 查詢功能

# GetItem
source: Get Items
zh_cn: 选取栏位
zh_tw: 選取欄位

# GetQitem
source: Get Query Item
zh_cn: 选取查询栏位
zh_tw: 選取查詢欄位

source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Half Width
zh_cn: 一半宽度
zh_tw: 一半寬度

source: Hint
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# Hori
source: Horizental
zh_cn: 水平
zh_tw: 水平

# Verti
source: Vertical
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# ItemData
source: Input Data
zh_cn: 栏位资料
zh_tw: 欄位資料

# ItemType
source: Input Type
zh_cn: 栏位种类
zh_tw: 欄位種類

source: Layout
zh_cn: 布局
zh_tw: 佈局

source: Move Left
zh_cn: 左移
zh_tw: 左移

source: Move Right
zh_cn: 右移
zh_tw: 右移

# OpType
source: Operate Type
zh_cn: 比对方式
zh_tw: 比對方式

# Pkey
source: Primary Key
zh_cn: 主Key栏位
zh_tw: 主Key欄位

# Qitem
source: Query Item
zh_cn: 查询条件栏位
zh_tw: 查詢條件欄位

source: Read Sql
zh_cn: 读取资料 Sql
zh_tw: 讀取資料 Sql

source: Required
zh_cn: 必填
zh_tw: 必填

source: Reset
zh_cn: 重设
zh_tw: 重設

# Ritem
source: Result Item
zh_cn: 查询结果栏位
zh_tw: 查詢結果欄位

# RlabelPos
source: Read Label Pos
zh_cn: 查询Label位置
zh_tw: 查詢Label位置

source: Start End
zh_cn: 起迄
zh_tw: 起迄

source: Sure
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# TableAs
source: Table Alias
zh_cn: 资料表别名
zh_tw: 資料表別名

# TipDataSort
source: not include order by
zh_cn: 不含 order by 关键字
zh_tw: 不含 order by 關鍵字

# TipFind2
source: Advance Query Input Below
zh_cn: 以下为进阶查询画面栏位
zh_tw: 以下為進階查詢畫面欄位

# TipFkey
source: Required after 2nd Table
zh_cn: 2nd Table则为必填
zh_tw: 2nd Table則為必填

# TipGroup
source: Same Group will be Same Row
zh_cn: 相同的群组将排在同一列
zh_tw: 相同的群組將排在同一列

# TipItemDataE
source: Selectd/Radio:Data Source, Checkbox:Label, Show:Fid
zh_cn: 下拉栏位/Radio:资料来源, checkbox:label, 唯读:fid
zh_tw: 下拉欄位/Radio:資料來源, checkbox:label, 唯讀:fid

# TipLayout
source: Label,Input Width(comma seperate)
zh_cn: Label,栏位宽度(逗号分隔)
zh_tw: Label,欄位寬度(逗號分隔)

# TipStartEnd
source: Has Start End Input or not, for Date Input
zh_cn: 是否包含起迄栏位, 通常用于日期栏位
zh_tw: 是否包含起迄欄位, 通常用於日期欄位

# TipTableAs
source: Table Alias Name
zh_cn: 资料表别名
zh_tw: 資料表別名

# TipWidth
source: 0 or Empty will be auto set
zh_cn: 0或空白表示宽度为自动调整
zh_tw: 0或空白表示寬度為自動調整

source: Update
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# ValidData
source: Validate Data
zh_cn: 验证资料
zh_tw: 驗証資料

# ValidType
source: Validate Type
zh_cn: 验证方式
zh_tw: 驗証方式

source: View
zh_cn: 检视
zh_tw: 檢視

# Width
source: Width(px)
zh_cn: 宽度(px)
zh_tw: 寬度(px)

# TipItemDataQ
source: Selectd/Radio:Data Source, Checkbox:Label
zh_cn: 下拉栏位/Radio:资料来源, checkbox:label
zh_tw: 下拉欄位/Radio:資料來源, checkbox:label

# TipReadSql
source: Must has order by string
zh_cn: 必须包含 order by 字串
zh_tw: 必須包含 order by 字串

# TipHalfWidth
source: Multiple edit form use half width
zh_cn: 多笔编辑画面使用一半宽度
zh_tw: 多筆編輯畫面使用一半寬度

# TipCol4
source: Has Creator,Created,Reviser,Revised or not
zh_cn: 是否有 Creator,Created,Reviser,Revised
zh_tw: 是否有 Creator,Created,Reviser,Revised
